Пасічний Віктор Васильович	Івано-Франківська область, місто Івано-Франківськ, пл. Лесі Українки, 15	0
Арестович Анатолій Васильович	Запорізька область, місто Запоріжжя, просп. Леніна, 76	2
Тризуб Андрій Володимирович	Київська область, місто Київ, вул. 40 років Перемоги, 16	0
Левінська Маргарита Петрівна	Волинська область, місто Луцьк, вул. Пацаєва, 88	0
Пасічний Віктор Васильович	Закарпатська область, місто Ужгород, вул. Пацаєва, 85	0
Курянський Юрій Іванович	Запорізька область, місто Запоріжжя, пл. Тараса Шевченка, 52	0
Курянський Юрій Іванович	Київська область, місто Київ, пров. Волкова, 53	1
Курянський Юрій Іванович	Одеська область, місто Одеса, просп. Лесі Українки, 45	1
Курянський Юрій Іванович	Одеська область, місто Одеса, вул. Генерала Жадова, 54	1
Мигалюк Андрій Богданович	Київська область, місто Київ, вул. Пацаєва, 23	0
Бідойчук Михайло Несторович	Львівська область, місто Львів, просп. Космонавта Попова, 53	0
Тризуб Андрій Володимирович	Чернігівська область, місто Чернігів, вул. Лесі Українки, 75	0
Курянський Юрій Іванович	Черкаська область, місто Черкаси, просп. Лесі Українки, 26	1
Арестович Анатолій Васильович	Київська область, місто Київ, пров. Генерала Жадова, 50	1
Арестович Анатолій Васильович	Донецька область, місто Донецьк, пров. 40 років Перемоги, 18	2
Мигалюк Андрій Богданович	Черкаська область, місто Черкаси, пров. Михайла Грушевського, 71	2
Жупанський Іван Петрович	Хмельницька область, місто Хмельницьк, пл. Леніна, 58	1
Курянський Юрій Іванович	Волинська область, місто Луцьк, пл. Лесі Українки, 30	1
Бідойчук Михайло Несторович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, пл. Гагаріна, 08	1
Бідойчук Михайло Несторович	Львівська область, місто Львів, просп. Космонавта Попова, 53	1
Левінська Маргарита Петрівна	Тернопільська область, місто Тернопіль, просп. Лесі Українки, 95	1
Левінська Маргарита Петрівна	Львівська область, місто Львів, вул. Генерала Жадова, 27	0
Жупанський Іван Петрович	Чернігівська область, місто Чернігів, вул. Лесі Українки, 75	0
Левінська Маргарита Петрівна	Київська область, місто Київ, вул. Пацаєва, 66	2
Бідойчук Михайло Несторович	Тернопільська область, місто Тернопіль, пров. Волкова, 98	1
Тризуб Андрій Володимирович	Запорізька область, місто Запоріжжя, просп. Леніна, 76	1
Тризуб Андрій Володимирович	Луганська область, місто Луганськ, пров. Тараса Шевченка, 06	2
Мигалюк Андрій Богданович	Тернопільська область, місто Тернопіль, пров. Волкова, 88	1
Арестович Анатолій Васильович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, вул. Тараса Шевченка, 06	1
Бідойчук Михайло Несторович	Черкаська область, місто Черкаси, просп. Лесі Українки, 26	0
Шовгенюк Тетяна Василівна	Сумська область, місто Суми, пров. 40 років Перемоги, 04	0
Левінська Маргарита Петрівна	Рівненська область, місто Рівне, просп. Генерала Жадова, 44	1
Пасічний Віктор Васильович	Хмельницька область, місто Хмельницьк, пл. Леніна, 58	1
Крамарчук Ігор Сергійович	Миколаївська область, місто Миколаїв, пров. Космонавта Попова, 24	1
Шовгенюк Тетяна Василівна	Львівська область, місто Львів, вул. Генерала Жадова, 27	1
Тризуб Андрій Володимирович	Волинська область, місто Луцьк, просп. Лесі Українки, 56	1
Лисенко Констянтин Йосипович	Одеська область, місто Одеса, просп. Лесі Українки, 45	1
Тризуб Андрій Володимирович	Волинська область, місто Луцьк, пл. Лесі Українки, 60	0
Шовгенюк Тетяна Василівна	Черкаська область, місто Черкаси, пров. Михайла Грушевського, 71	1
Пасічний Віктор Васильович	Запорізька область, місто Запоріжжя, пл. Лесі Українки, 48	2
Лисенко Констянтин Йосипович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, пров. Пацаєва, 57	2
Крамарчук Ігор Сергійович	Львівська область, місто Львів, просп. Космонавта Попова, 53	0
Шовгенюк Тетяна Василівна	Львівська область, місто Львів, пров. Михайла Грушевського, 31	1
Лисенко Констянтин Йосипович	Донецька область, місто Донецьк, просп. Лесі Українки, 68	2
Левінська Маргарита Петрівна	Тернопільська область, місто Тернопіль, просп. Лесі Українки, 95	0
Курянський Юрій Іванович	Сумська область, місто Суми, пров. 40 років Перемоги, 04	0
Крамарчук Ігор Сергійович	Київська область, місто Київ, вул. 50 років Жовтня, 41	0
Левінська Маргарита Петрівна	Київська область, місто Київ, пров. Генерала Жадова, 50	1
Пасічний Віктор Васильович	Хмельницька область, місто Хмельницьк, просп. Гагаріна, 58	1
Арестович Анатолій Васильович	Закарпатська область, місто Ужгород, вул. Гагаріна, 39	1
Пасічний Віктор Васильович	Чернігівська область, місто Чернігів, пров. Тараса Шевченка, 68	0
Бідойчук Михайло Несторович	Луганська область, місто Луганськ, вул. Михайла Грушевського, 03	2
Мигалюк Андрій Богданович	Київська область, місто Київ, вул. 50 років Жовтня, 41	0
Шовгенюк Тетяна Василівна	Київська область, місто Київ, вул. Пацаєва, 23	2
Мигалюк Андрій Богданович	Одеська область, місто Одеса, пров. 40 років Перемоги, 66	2
Шовгенюк Тетяна Василівна	Чернігівська область, місто Чернігів, пл. Волкова, 07	2
Пасічний Віктор Васильович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, пл. Космонавта Попова, 11	1
Бідойчук Михайло Несторович	Тернопільська область, місто Тернопіль, просп. 40 років Перемоги, 65	1
Лисенко Констянтин Йосипович	Львівська область, місто Львів, просп. Космонавта Попова, 53	1
Жупанський Іван Петрович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, пров. Пацаєва, 57	2
Курянський Юрій Іванович	Запорізька область, місто Запоріжжя, просп. Леніна, 76	0
Крамарчук Ігор Сергійович	Кіровоградська область, місто Кіровоград, пл. Гагаріна, 08	1
